Downloaded From MoviesMod.Org
‪前情提要
‪你不能到處隨便把人變狼人
‪只要他們願意就可以
‪史考特，我試著要跟你分手
‪沒關係，因為我知道我們會在一起
‪是他們的標記，代表他們要來了
‪–誰？
‪–阿爾法狼群
‪他們不是要來，而是已經到了
‪別出聲
‪撐著點，我們就快到了
‪–我的脖子
‪–被他們的爪子抓的
‪他們都這樣分享回憶
‪但我什麼都不記得啊
‪他們也這樣偷取記憶
‪聽我說，無論發生什麼
‪你都要抓緊，好嗎？
‪你抓緊
‪我聽到聲音了
‪有人來了
‪再快一點！
‪有兩個
‪不！
‪記得我之前說的嗎？
‪抓緊嗎？
‪抓緊！
‪艾薩克？醒醒啊！
‪艾薩克！
‪趴下！
‪我不是叫你抓緊嗎？
‪（刺青）
‪天啊，你真好，還畫出來給我看
‪史考特，你確定不要刺這種的嗎？
‪（刺青）
‪太快了？
‪對
‪我不知道耶，你確定要這樣？
‪你知道刺了就很難弄掉吧？
‪我不會改變心意
‪好吧，但為什麼要刺兩條粗線？
‪我就是喜歡
‪但你不覺得人生第一個刺青應該要
‪有意義或什麼的嗎？
‪刺青本身就很有意義啊
‪–我不覺得…
‪–他說得對
‪刺青有數千年歷史
‪大溪地語中的“刺青”
‪代表“留下印記”
‪就像旅行儀式
‪看吧？他都懂
‪他全身都是刺青耶，史考特
‪你準備好了嗎？
‪你不會怕針吧？
‪不會
‪我倒是會有點不舒服，所以…
‪天啊
‪–沒事吧？
‪–有點痛
‪廢話，你皮膚被針刺了十萬下
‪對，但我覺得不該這樣痛
‪天啊，不，我確定不應該痛成這樣
‪我要拆下來
‪不行…史考特，拜託住手
‪嘩…
‪天啊，不會吧？
‪不，拜託
‪癒合了
‪感謝老天，我超討厭這樣
‪對不起
‪不是四人約會
‪是團體會面
‪他們知道是團體會面嗎？
‪因為我說過我還沒準備好
‪妳當時在法國
‪卻四個月都沒跟人約會？
‪妳有嗎？
‪–我是說在…
‪–別說他的名字
‪他還好嗎？事情後來順利嗎？
‪他又活過來時，醫生簡直看傻了
‪但大家都接受這一點
‪對，達瑞克把新手狼人須知告訴他了
‪比如在月圓時怎樣不隨機殺人
‪所以妳跟他談過了？
‪他去了倫敦之後就沒有
‪妳是說自從他爸要他搬去倫敦就沒聊過
‪隨便，總之他離開了
‪說真的，美國狼人在倫敦？
‪絕對會出現災難的
‪所以妳對他死心了？
‪要是沒有，我會去四人約會嗎？
‪對啦，是四人約會
‪又不是縱欲狂歡
‪妳可以的
‪不，我們說好暑假不聯絡
‪不傳簡訊、不打電話
‪那你怎麼知道她不會回學校？
‪經過那些事，我肯定她不會回去
‪我覺得她會
‪而且我十分肯定
‪百分之百肯定
‪–天哪
‪天哪…我現在不能見他
‪史戴爾，拜託快開走
‪史考特，現在是紅燈
‪–莉蒂亞，開車，快！
‪–可是紅燈還亮著
‪我們應該跟她談談
‪我覺得我們應該說點什麼
‪不…史戴爾，拜託
‪–老天，不要
‪–嘿！
‪說不定她們沒看到我們
‪妳沒事吧？
‪–你在幹嘛？
‪–我在開車
‪我們在她們後面耶
‪但你有看到別的路嗎？
‪這樣好像我們在跟蹤她們，我不想這樣
‪那你要我怎樣？
‪我不知道，隨便
‪莉蒂亞，停車
‪我們要回去，我要跟他談談
‪他們也停了
‪他們為什麼要停？
‪是史戴爾和史考特
‪妳真以為那兩人做事情會有條理可循？
‪也許我們該回頭…
‪–妳沒事吧？
‪–牠忽然出現
‪–有沒有受傷？
‪–就這樣衝向我們
‪–妳沒事吧？
‪–我沒事
‪我有事
‪我嚇死了，那東西怎麼會這樣撞我們？
‪牠撞過來時，我看到牠的眼睛
‪那眼神…
‪好像已經發瘋了
‪不，是嚇到了
‪應該說是嚇壞了
‪嘿，等一等
‪我認識這個人
‪艾薩克，怎麼回事？
‪那女孩，她傷得更重
‪–你沒癒合嗎？
‪–我會的，拜託妳…
‪–拜託妳去幫她，好嗎？
‪–好，請你帶他進去？
‪–把他推進去，梅麗莎
‪–好，推他進去
‪嘿…
‪去找他
‪–我得去找他
‪–妳在說什麼？
‪我得去…我得告訴他
‪–誰？
‪–阿爾法狼
‪去找阿爾法狼
‪妳要找達瑞克海爾做什麼？
‪–不是
‪–什麼？
‪好，我們把她推出去
‪不是海爾
‪是麥考爾
‪史考特麥考爾
‪（《野性的呼喚》）
‪（今日單字–短暫的）
‪“短暫的
‪只持續短時間
‪片刻即過、暫時的”
‪短暫的
‪準備好了嗎？
‪對
‪妳如果想等到明天也沒問題
‪我知道第一天可能不容易
‪我沒事的
‪–是嗎？
‪–對
‪或是妳想等一星期
‪只要能讓妳輕鬆些都好
‪我答應過莉蒂亞要開車載她
‪因為她的車撞壞了
‪所以我應該去
‪你可知道去年跟鹿有關的車禍
‪有多少件嗎？
‪24萬7千件
‪天哪，拜託去上學
‪但那都是過馬路時被撞
‪這一隻卻直直走在路中間
‪–我不會懇求你
‪–那好
‪反正你怎樣對我都沒用
‪你肯考慮接受賄賂嗎？
‪–你拿不出我要的價碼
‪–敲詐呢？
‪你沒我的把柄
‪也是
‪爸，你在幹嘛？
‪妳穿起來很美
‪妳覺得我們可以來一次真正的約會嗎？
‪我們可以再嘿咻一次嗎？
‪（比肯山高中）
‪你想找達瑞克幫忙？
‪為什麼？
‪他背上有三曲腿圖刺青耶
‪所以一定有辦法刺青而不癒合，對嗎？
‪對，但他不是已經很忙了嗎？
‪（失蹤–見過這個人嗎？）
‪看，這些是職業顧問員的應徵表格
‪我要它們歸檔
‪不管我不在時，圖書館出了什麼事
‪我要妳把那裡清理好
‪這到底是什麼？
‪快走…
‪新鮮人
‪大批大批的新鮮人
‪妳是說新鮮男人
‪莉蒂亞，人家才14歲
‪有些人比較成熟
‪單身其實沒關係
‪多關心自己一下，努力成為更好的人
‪艾莉森，我愛妳
‪所以如果妳要假裝
‪我們在談論我的問題
‪而不是妳的問題
‪這樣也無妨
‪但我不想要男朋友
‪我想要分心
‪兄弟？
‪雙胞胎
‪對，是在癒合，看得很清楚
‪哇，不能讓他們看到，誰都不行
‪好，快蓋起來
‪我覺得那不重要
‪反正他們排定你要動手術
‪到時候肯定會讓一堆人困惑
‪好，妳可以幫個忙嗎？
‪我幫忙？
‪我對這一切還滿陌生的
‪門外有一位副警長駐守
‪妳有沒有試過找達瑞克？
‪五次了
‪你有沒有緊急狼人聯絡人？
‪有
‪打給史考特
‪相信我，先生，我明白
‪但你必須瞭解我
‪–抱歉，嘿，梅麗莎
‪–嘿
‪–可否請妳幫忙？
‪–好
‪由於215號房的遺忘症患者
‪說不出個所以然
‪我需要216號房那個帶有
‪改裝軍用電擊槍的女孩
‪來回答幾個問題
‪不太可能，因為她注射了大量鎮靜劑
‪太好了
‪那等她清醒，可否請妳通知我？
‪因為她得為價值一萬美金的
‪物產損失負責
‪我不想讓她像沒事人那樣出院
‪好
‪–有人…
‪–沒有…
‪全是妳的了
‪完全沒人坐
‪“一排黑雲檔住了海面
‪在陰霾的天空下
‪通往地球最後盡頭
‪顏色暗沈的平靜航道
‪似乎要流進無盡黑暗的中心”
‪這是我們要看的第一本書
‪裡面的最後一句話
‪這也是你們在這個班
‪會收到的最後一封簡訊
‪大家關掉手機
‪拜託，快接啊，史考特
‪接電話
‪哈囉，艾薩克
‪–嗨
‪–覺得怎麼樣？
‪很好，我想我可能可以…
‪那是什麼？
‪是麻醉劑
‪我們不想要你又惹麻煩
‪跟我一起數，艾薩克
‪一、二
‪三
‪（可以談談嗎？）
‪麥考爾同學？
‪如果你母親需要你離開學校
‪那肯定有急事
‪但我用最委婉的方式警告你
‪我很清楚你的出席記錄
‪我不想看到你的壞習慣又回來
‪不會的
‪今年會不一樣
‪史考特，下決心就要做到才有用
‪我會的
‪我答應這不會是短暫的
‪嘿，莉蒂亞
‪那是什麼？是那次意外造成的嗎？
‪不，是布拉達咬我
‪妳的狗嗎？
‪不，是我的名牌手提包
‪對，我的狗
‪牠以前咬過妳嗎？
‪要是這就跟鹿的事一樣呢？
‪動物開始出現怪異行為
‪因為地震之類的事即將發生？
‪什麼意思？快要有地震了嗎？
‪之類的事
‪也許那表示有事快發生了
‪壞事
‪那是鹿和狗
‪你之前說過無三不成事？
‪一次、兩次…
‪大家趴下！
‪趴下！
‪妳之前為什麼不說？
‪老實說我本來希望可以不必說
‪什麼意思？
‪你所做的一切、課外閱讀
‪暑修、存錢買摩托車
‪即使把我嚇得半死…
‪親愛的，我只是不想把好規律給搞砸
‪不會的，我今年會更好
‪當好學生、好兒子、好朋友
‪一切都會更好
‪我保證
‪好
‪他如果還沒進手術室
‪就是在215號房
‪好，謝謝
‪可否請你按二樓的鈕？
‪好
‪謝謝
‪這是怎麼回事？
‪誰可以解釋一下？
‪你不介意扶我出去吧？
‪當然好
‪我有個主意
‪你們快把這個騙子推出去
‪把真正需要動手術的人推進來？
‪快！
‪我要去抽菸
‪你還不知道你的對頭是誰嗎？
‪我是阿爾法狼
‪我也是
‪你不是應該在學校嗎？
‪布萊克老師？
‪妳沒事吧？
‪抱歉，只是…那個
‪下次妳覺得想待在家裡時
‪就待在家裡吧
‪我沒事
‪–但是爸，先是鹿，然後又這樣？
‪–我知道…
‪不可能是巧合
‪阿金特先生
‪這件事你沒有內幕消息吧？
‪–我？
‪–對
‪這些怪異的動物行為，實在…
‪你一定見過類似的事吧？
‪我不知道為什麼我會有
‪也不知道你為什麼覺得我有
‪對不起
‪我聽到我兒子說過
‪你以前是經驗豐富的獵人
‪喔
‪現在不是了
‪妳還好嗎？
‪對
‪學校發生嚴重的事
‪–布萊克老師的班…
‪–可不可以等一下再跟我說？
‪不行，這件事一定要立刻討論
‪–好吧，那就到達瑞克的家找我
‪–達瑞克的家？什麼？
‪–你在那邊做什…
‪–到那邊找我就對了
‪你不會還住這裡吧？
‪沒有
‪郡政府接收了，但這裡有我需要的東西
‪能幫助阿爾法狼癒合傷口
‪對，但已經癒合了
‪裡面沒有
‪你要告訴我剛才到底怎麼回事嗎？
‪那隻阿爾法狼
‪是敵手狼群
‪是我的問題
‪我知道你想幫忙，你已經幫了
‪我欠你的情
‪現在回家吧
‪回去當個青少年
‪達瑞克
‪如果你現在就想還我的情
‪你可以幫我做一件事
‪是我還是比肯山慢慢變得像
‪專門住超級怪人和超自然力量的地方？
‪史考特麥考爾呢？
‪妳是艾莉森，對吧？
‪–對，妳怎麼知道…
‪–史考特在哪？
‪他得先走，應該會回來上課…
‪–他會回來？
‪–嘿
‪甜心，別動手動腳的
‪她把我弄到淤青了
‪我也是
‪來，妳們兩個要離開這裡
‪學校改天再上
‪甜心？
‪嘿
‪妳再也不必擔心這件事了
‪記得我們的約定嗎？
‪我們待在比肯山，但一定要置身事外
‪現在不是我們的問題了
‪好嗎？
‪過去一小時內我們接到15通電話
‪（營業中）
‪有自殺的鹿、飛進窗戶的鳥
‪有攻擊性的寵物
‪我得說，我開始覺得有事快要發生了
‪老實說，我也有個意外事件
‪本來想打電話給你的
‪一開始，我以為只是有人入侵
‪有人想舒緩暴力衝動
‪後來我仔細看才發現
‪牠們全都是自殺的
‪我看出來了
‪是兩條粗線吧？
‪那是什麼意思？
‪我不知道
‪只是我用手指畫出來的東西
‪為什麼這對你這麼重要？
‪你知道“刺青”這個字是什麼意思嗎？
‪留下印記
‪那是大溪地語
‪薩摩亞語中，那表示
‪“未癒合的傷口”
‪我知道自己滿18歲時就要一個刺青
‪我很喜歡刺青
‪我只是決定現在刺，來當作獎勵
‪什麼的獎勵？
‪獎勵我整個暑假都
‪沒打電話和傳簡訊給艾莉森
‪即使我真的非常想
‪即使有時候真的很難做到
‪我想給她她想要的空間
‪四個月之後還是很痛
‪感覺起來還是像…
‪未癒合的傷口
‪對
‪這種痛會比你經歷過的還要糟
‪太好了
‪來吧
‪哇
‪在我看來的確很糟
‪所以我就趁這時退場好了
‪我在外面等
‪不行
‪你要幫忙按住他
‪天哪
‪按住他
‪成功了
‪看起來是弄不掉了
‪對
‪我就是要弄不掉的東西
‪發生在我們身上的一切
‪一切都變化得好快
‪一切都好…
‪短暫
‪你在準備預備學術評估測驗嗎？
‪–對
‪–讚
‪你油漆過門了
‪你為什麼要油漆門？
‪史考特，回家吧
‪為什麼只漆前面？
‪史考特
‪學校的鳥和昨晚的鹿
‪就像我被阿爾法狼咬時
‪還被鹿踩踏到
‪到底有多少？
‪一整群
‪阿爾法狼群
‪全部？怎麼可能？
‪我聽說牠們有首領
‪叫做杜卡里恩
‪我們知道牠們抓了波伊德和艾瑞卡
‪我跟彼得和艾薩克
‪過去四個月都在找他們
‪假設你找到了他們
‪你準備怎麼對付阿爾法狼群？
‪盡量找幫手囉
‪她在哪裡？
‪那女的在哪？
‪什麼女的？
‪好美
‪但膽子很大，對吧？
‪因為我知道一件事
‪我知道你怕他
‪怕那個少年嗎？
‪怕他會變成怎樣的男人
‪我知道潛在的威脅
‪但有人教過我減少威脅的聰明法子
‪叫別人幫你動手
‪達瑞克
‪這一個很完美
‪我不確定
‪我還是覺得這種藍色比較好
‪莉蒂亞，妳看